## Keskeisimmät käyttötapaukset

* rekisteröityminen ja kirjautuminen palveluun *-- 1. versio tehty*
* listaus ja tilastointia palvelun foorumeista *-- 1. versio tehty*
* listaus ja tilastointia palvelun kirjoituksista foorumeittain *-- 1. versio tehty*
* kirjoitusten lisääminen, muokkaaminen ja poistaminen *-- 1. versio tehty*
* käyttäjäprofiilin (käyttäjätietojen) muokkaus, omien kirjoitusten muokkaaminen ja poistaminen sekä käyttäjäkohtaisia tilastoja käyttäjän omilla sivuilla *.. 1. versio tehty*
* foorumien lisääminen, muokkaus ja poistaminen sekä palvelun käytön tilastoja ylläpitäjän hallintapaneelissa *.. 1. versio tehty*
* mahdollisuus kommentoida kirjoitusta
* kommentin muokkaaminen ja poistaminen
* kirjoituskohtaisen tilastoinnin kehitys: kirjoituksen lukukerrat ja kuinka moni käyttäjä on nähnyt kirjoituksen
* hakutoiminnallisuus, jolla mahdollista etsiä hakusanalla fooremeita, kirjoituksia ja kommentteja